Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 34]
La gente de Nantong
ya no tienes que huir,
y la industria de la sal de Lianghuai
ya no
ya no tiene que preocuparse por ser aplastado.
Todo esto es gracias a Vuestra Excelencia.
Me gustaría hacer un brindis en tu honor.
Como se esperaba de Li Million.
Cada vez que abre la boca,
todo son palabras de negocios.
Bueno, después de todo es un hombre de negocios.
¿De qué más estaría hablando?
Por cierto, a todos,
Todavía hay un invitado
que no ha llegado todavía.
Esperemos hasta que todos estén sentados.
antes de discutir los asuntos con tranquilidad.
¿Quién más viene?
¿Cuál es la prisa?
Incluso yo, el virrey de Liangjiang,
estoy esperando pacientemente.
Mira lo impaciente que estás.
Su Excelencia,
Su invitado de honor ha llegado.
¡Rápido, traedla!
Vamos.
Invitado de honor.
Saludos, señora mayor.
Excelencia, mis respetos.
Esto no es necesario
No puedo aceptar esto
-Mamá.
-Por favor, levántate.
Maestro, ¿estás bien?
El Sr. Gu es el Comisionado de Pacificación
nombrado por la corte imperial,
y también nos estamos preparando
para recuperar su condición de estudiante ahora mismo.
El señor Gu ha prestado un gran servicio
esta vez.
Vieja señora Gu,
Seguramente te concederán un título nobiliario.
No es necesario saludar a los funcionarios.
Por favor.
Por favor tome asiento.
Gracias, Excelencia.
Me quedé en casa perfectamente.
Sin embargo, salieron de la nada
y me arrastró aquí
sin siquiera preguntar.
Vamos, siéntate aquí.
Señora vieja.
Hoy
es el día propicio de la finalización
del terraplén costero de Nantong.
Únase a nosotros para tomar una bebida para celebrar.
Mis piernas no están en buenas condiciones,
Así que no he estado en
el terraplén costero.
Pero mi hijo
ha estado trabajando cerca
desde hace meses y no ha vuelto a casa ni una vez,
lo que demuestra su dedicación al trabajo.
Aún así, esto no es mérito suyo.
Acabo de ver
aquellos jóvenes
que trabajan en el proyecto del río,
sudoración y sangrado.
Esos son los que realmente
merecen el crédito.
Espero que Su Excelencia
Puede recompensarlos adecuadamente.
Señora mayor, sus palabras
mostrar verdaderamente un corazón de compasión.
He aprendido mucho.
No tienes que terminar esta copa de vino.
Sólo un sorbo será suficiente.
Ya basta, madre.
Por favor tome asiento.
Todos.
Señora anciana aquí—
Primero desapareció su marido,
y ella crio a su hijo
Todo por su cuenta.
Más tarde, su hijo fue incriminado por villanos
durante el examen imperial.
y exiliado a Ningguta.
Para el señor Gu
Para lograr lo que tiene hoy
Es enteramente gracias a ella.
Ahora, ¿no crees que es apropiado?
¿Para mí haber invitado
a un invitado tan distinguido?
Es lo correcto.
Li Millón.
Éste es mi invitado de honor.
¿Cómo no brindarle?
Vamos. Date prisa.
Ve a ofrecerle un brindis. Vamos.
Está bien.
Aquí, simplemente sostén la taza.
Yo, Li Million, le presento mis respetos
, señora.
¿OMS?
¿Cómo te llamas?
Madre,
Él es Li Million,
el hombre más rico de la capital...
¡Callarse la boca!
¿Puedo preguntar?
¿Su nombre, señor?
Yo soy Li Million.
Mis respetos para usted, señora.
¡Madre!
Padre.
Madre,
¿qué ocurre?
No lo he hecho
Había bebido algo en décadas.
Hoy realmente me emborraché.
¿Qué tienes?
¿bajo la manga?
No tienes idea—
Tengo algo
Especialmente para tratar con Li Baiwan.
Señora vieja.
Por favor descansa un poco.
Esperar.
¿Por qué?
¿No acabamos de descargar esto?
¿Por qué los volvemos a colocar?
El señorito,
Fue una orden del Maestro.
METRO...
¿Orden del Maestro?
Tu madre
Está recibiendo acupuntura ahora mismo.
No entres.
¿Cómo está mi madre?
Quería preguntarte.
¿Por qué no nos lo has dicho?
¿Qué le pasó a tu madre?
No tengo ni idea.
Quería preguntarte.
Desde que tu madre regresó,
quién sabe por qué,
pero ella ha estado inconsciente
y no se despierta.
Doctor.
Doctor, por favor.
Está bien.
No entres y la molestes.
Hablemos suavemente aquí afuera.
Está bien.
Habla suavemente.
Doctor,
¿Cómo está mi madre?
Esta enfermedad
Es muy extraño.
A juzgar por su pulso,
Su espíritu está dañado
y los 5 meridianos están heridos.
Sólo una oleada repentina de
alegría o tristeza extrema
Podría causar tal condición.
Eso es extraño.
Voy a escribir una receta
Para proteger primero su meridiano del corazón.
Doctor,
por lo que sólo puede protegerse
¿Pero no curado?
Esta es una enfermedad del corazón,
Así que sólo un remedio para el corazón
puede curarlo.
Señor Gu,
Todavía necesito que me lo digas
¿Qué exactamente?
sucedió.
¿Qué diablos pasó?
Bien, ¿qué pasó?
Cuéntanos los detalles.
[La virtud como fundamento]
El señorito.
¿Por qué me detienes? ¿Por qué me detienes?
Venga conmigo.
No me tires
Esperar.
¿Qué pasó exactamente?
¿No estaba todo bien ahora?
Tomaríamos Jiangsu
y dejarle el resto a Gu Pingyuan, ¿verdad?
¿Por qué está él?
¿De repente dándoles la espalda?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Entonces no lo sabes?
[Tranquilidad del otoño]
Yu'er.
Déjame tomar el control por un momento.
Quedarse despierto todo el día y toda la noche.
Ni siquiera una persona de hierro
podría soportar eso.
¿Pingyuan salió de nuevo?
Siempre eligiendo lo equivocado que decir.
Ven a ayudarme con el trabajo.
Pingyuan tiene invitados.
Todos ustedes son muy complacientes con él ahora.
Tiene invitados todo el día.
¿Quiénes son estas personas de todos modos?
Son antiguos comerciantes de sal
de Yangzhou,
Aquí para pedir ayuda.
He ido a prepararles té dos veces,
y lo único que hacen es alardear.
Tu hermano ha estado despierto toda la noche.
No lo molestes.
¿Qué estás haciendo?
¿Era yo, Gu Pingwen,
¿Nacido para trabajar?
Ping Wen.
Pórtate bien.
Señor Gu.
Mi familia ha estado en el negocio de la sal
durante generaciones.
Soy incompetente
Durante el caos de la guerra,
todo Jiangnan
se convirtió en un matadero,
y no tuve más remedio que
Vender apresuradamente nuestros campos de sal ancestrales.
Pero sí sé sobre
transporte y comercio de sal...
Entiendo.
Has venido a solicitar un trabajo,
¿bien?
Así es.
Primero, para solicitar un trabajo;
y segundo,
pedirle prestado algo de dinero, señor Gu,
para emergencias.
¿Cuánto quieres pedir prestado?
Puede que no tenga tanto efectivo
para prestarte.
200 taels serían suficientes.
También me estoy quedando sin alimento para pollos últimamente .
Y
El joven que fue
más allá del paso para comprar ginseng
Aún no ha regresado.
Sólo puedo comprar algunos en la ciudad.
y conformarse con ello.
¿No es ese el señor Pan?
No te vayas todavía
Resulta que tengo algo
que contarte.
¿Por qué me estás evitando?
¿Te ofendí o qué?
Vamos, siéntate.
El señor Pan está aquí
Es todo un personaje.
Una noche vino a pedirme dinero prestado
.
Llegó justo a la hora de la cena,
Así que le pedí que me acompañara a cenar,
pero él se negó.
Él dijo
Acababa de terminar de comer
La carne de res con cinco especias cocinada por
El mejor chef de Suzhou.
Su estómago estaba,
sabes,
completamente lleno,
y sólo pudo tomar unas cuantas bebidas.
Entonces dije, tomémonos unas copas
juntos.
Pero después de sólo dos tazas,
El señor Pan vomitó.
Había paja por todo el suelo.
D-Deja de hacer tonterías.
Basta.
Ahora lo entiendo.
Quizás fue porque
"Comí carne de res,
y la vaca había comido paja."
Tus palabras fueron un poco duras.
Qué doloroso.
Simplemente no quería que te engañaran.
El señor Pan es adicto al opio.
De la cabeza a los pies,
esa ropa que llevaba puesta
son su posesión más valiosa.
Vendió a su esposa y a sus hijos,
y ha estado muriendo de hambre todos los días,
corriendo para pedir dinero prestado.
No le prestes dinero a gente como él.
Está bien. Gracias por la advertencia.
¿Cómo está tu madre?
Ella aún no se ha despertado.
Estoy realmente preocupado.
¿Cómo van las cosas por tu lado?
Contratamos al mejor médico de la capital,
y dijo que la flema le había nublado la mente.
Simplemente no lo puedo creer.
Mi padre ha sido agudo toda su vida.
¿Cómo podía su mente estar nublada por la flema?
Dime,
¿De qué se trataba exactamente?
¿Quieres que te lo diga?
Quería preguntarte lo mismo.
Mi querido Pingyuan.
Me parece
que tu madre
Está un poco mejor
que mi padre.
¿Qué tal si me ayudas?
Pregúntale de qué se trataba
¿Después de que ella se despierte?
Dada la condición actual de mi madre,
No me atrevería a preguntarle
incluso si se despertara.
¿Por qué no vas a casa
y tratas de preguntarle a tu padre?
No me atrevería a preguntarle.
No quiero morir todavía.
Sin embargo,
La Oficina del Virrey de Liangjiang
nos ha estado presionando.
Si seguimos escondidos en casa así,
Enviarán soldados
para arrestarnos mañana.
Entiendo.
Espérame para agarrar algo de comer.
Voy a la oficina del virrey
para trabajar.
Tendré que dejarte todo aquí a ti.
Estoy aquí.
No te preocupes.
No puedo negarme
Este pésimo trabajo.
Si lo hubiera sabido,
¿Por qué hubiéramos abandonado nuestra ciudad natal?
Eso no es tu culpa.
Nos obligaron a salir
con armas.
De todos modos, no tengo tiempo para ti ahora.
Tengo que cuidar a mamá.
Cuídate mucho y cuida a Heizi
en el camino.
También deberías preguntarle a Pingwen y a la señorita Liao.
para venir a ayudarte de vez en cuando.
No te agotes.
No digas esas cosas.
Pingwen es demasiado torpe,
y la señorita Liao aún no se ha casado con nadie de
nuestra familia.
No me hará daño si trabajo un poco más duro.
¿Qué he hecho para merecerte?
Es suficiente tenerte.
Dije, tenerte en esta vida
es suficiente
¿Qué fue eso?
Madre,
Voy por asuntos oficiales.
Me voy.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
-Saludos, Excelencia.
No hay necesidad de formalidades.
Ustedes dos finalmente han llegado.
La Oficina del Virrey de Liangjiang
se siente honrada por su presencia.
Su Excelencia.
Los ancianos de nuestras familias
enfermaron gravemente.
Cuando somos niños, estamos verdaderamente desconsolados.
Por favor, perdónenos, Excelencia.
Sin vosotros dos aquí,
La ciudad de Jiangning también ha tenido sentimientos encontrados .
Gu Pingyuan,
Todavía necesito recompensarte.
No me atrevería a aceptar eso,
Excelencia.
Eres demasiado amable.
Todos los antiguos negocios a lo largo del río Qinhuai
han sido restaurados.
Como era de esperar,
Está lleno de visitantes,
y los comerciantes van y vienen
en gran número.
La biblioteca completa de
los Cuatro Tesoros
republicado por
la editorial Jinling
Se vende en todo el país.
Los eruditos son tan numerosos como
los peces que cruzan el río.
Creo que dentro de un año,
La ciudad será completamente restaurada
a su antigua gloria.
Este logro
Debe ser acreditado a usted.
Habéis demostrado la unidad
de la estrategia civil y militar,
Un equilibrio entre moderación y acción.
Tiempos desesperados requieren
medidas desesperadas.
Esos fueron todos
métodos no aptos para exhibición pública.
Como decían los antiguos,
"gobernar una gran nación
es como cocinar un pez pequeño".
¿Cómo se puede llamar así?
¿Algo no apto para exhibición pública?
Tanto el apetito como el deseo son naturales.
Empezando por estos conceptos básicos
Es en realidad el Gran Camino.
Exactamente.
Cuando los dos
Estábamos entrando a Jiangning hoy,
Ya notamos que era
mucho más próspero.
que cuando partimos para Nantong.
Todo esto es gracias a
su sabiduría estratégica, Excelencia.
Está bien,
Ya basta de halagos.
El gremio del campo de sal de Lianghuai
Ha tenido el aviso publicado
durante casi medio mes,
Aún así, ustedes dos no estaban por ningún lado.
Los antiguos comerciantes de sal de Lianghuai
se han estado alojando en posadas,
Pasar cada día pensando en formas
Hacer sonar los tambores y presentar demandas
en la Oficina del Virrey.
Francamente, me estoy volviendo loco.
Pongamos las cosas en claro.
Te doy 10 días
para encontrar una solución.
Con la supervisión gubernamental
y la gestión mercantil,
Ahora tengo el control de
la parte de supervisión.
Si no puedes hacerlo en 10 días,
Ambos, pónganse cangues
y quédate a mi puerta.
Está bien.
Deberías empezar a irte.
No me atrevería a desperdiciarlo
el precioso tiempo de vosotros, grandes comerciantes.
Vamos.
Mirar.
Ese viejo zorro Rui Lin es tan astuto.
Él nos hizo a los dos.
como un par de bueyes—
No gastará ni un centavo,
Aún así, tiene cuerdas en nuestras narices,
tirando de nosotros.
Esto simplemente no está bien.
Yo también estoy preocupado.
¿Cómo debemos tratar con
esos viejos comerciantes de sal?
¿del gremio de los campos de sal?
No puedo dejar que me vean.
Con el debido respeto,
mi padre
se apoderaron de sus campos de sal
por la fuerza.
Por suerte, no lo saben.
Mi padre ahora está postrado en cama.
De lo contrario, estarían pululando.
Para destrozarme vivo.
Nuestra familia Li
Ahora selecciona asistentes capaces
de nuestras tiendas cada año
y los envía a convertirse en gerentes
por su cuenta.
Mi padre
Ha reunido a mucha gente talentosa
para el negocio de los yacimientos de sal.
Si no tienes suficiente personal, házmelo saber.
Gracias amigo.
¿Compañero?
Nuestro acuerdo sigue vigente.
Si no puedes superarme
en 6 meses,
Tendrás que entregar
los campos de sal que tienes,
Para que mi padre no se burle de mí
por ser incompetente.
Estoy muy consciente de ello.
¿Pero qué pasa si logro superarte?
No te preocupes por eso.
Simplemente haz lo mejor que puedas.
Ciertamente no lo haré
Sé amable contigo mismo.
Pero una cosa más:
Siempre seremos amigos.
Yo siento lo mismo.
¿Qué?
Sólo te pedí que me siguieras.
¿Por qué estás tan cerca de mí?
¿Crees que quiero?
Acabo de ayudarte a reparar
el terraplén costero,
Y ahora tengo que actuar como tu escolta.
Si Yu'er no me hubiera amenazado,
¿Qué bastardo estaría dispuesto a
¿Permanecer tan cerca de ti?
Vamos, dime,
¿Qué te dijo Yu'er?
Ella dijo,
Si alguien se interpone en tu camino,
yo te protegeré;
Si un cuchillo viene hacia ti,
recibiré el golpe;
Si causas algún problema,
ella pagará con su vida;
Si tan solo un mechón de tu cabello
cayera de tu cabeza,
Tendré que dar mi vida por ello.
Escucha, si te atreves a perder
incluso un solo cabello,
¡Te lo volveré a pegar enseguida!
Bueno, bueno.
He traído de vuelta a un cabeza caliente.
Escucha, Heizi.
Si no hay nada más,
Deberías regresar a Nantong.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás mirando desde arriba?
Todos somos eruditos.
No te quedes
sacando tu cuchillo para asustarme.
Bien, bien.
Si no quieres volver, entonces no lo hagas.
Si no me causas problemas,
Tampoco te causaré problemas.
Asegurémonos de que este viaje transcurra
sin problemas y de manera segura.
Te llevaré de regreso sano y salvo
sin un rasguño,
y mi trabajo estará hecho.
Te creo.
Después de todo, tú, Heizi,
Eres un hombre de palabra.
Deja de adularme.
Como si no lo supiera
Soy un hombre de palabra.
Buen hombre.
Necesito un favor ahora mismo.
Hazme un recado.
[Gu Pingyuan] [Li Qin]
[Gremio de la industria de la sal]
Déjame decirte algo.
Escuchen todos.
Gu Pingyuan y Li Qin
esos dos pequeños bastardos
están tratando de conducirnos
Comerciantes de sal de Lianghuai hasta nuestra muerte.
Necesitamos encontrar algunos
funcionarios judiciales de Lianghuai,
comprar a algunos de esos señores,
Que presenten memoriales
Para derribarlos.
Derribarlos.
¿De qué sirve eso?
En este momento, en la región de Liangjiang,
Rui Lin tiene todo
bajo su control.
[Tu Ying, comerciante de sal de Lianghuai]
¡Pero no podemos quedarnos sin hacer nada!
Nuestro negocio familiar se ha transmitido de generación en generación
durante dos o tres siglos.
¿Cómo podría ser aniquilado?
¿Por sólo unos cuantos restos?
Esto es sólo...
Simplemente no puedo entenderlo
Cómo terminó siendo
¡Propiedad de
la Oficina del Virrey de Liangjiang!
¿Dónde está el título de propiedad?
Si tienes el título de propiedad,
Iré contigo
presentar una demanda
en la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Cuando esté bajo un techo bajo,
Hay que inclinar la cabeza.
¡Gu Pingyuan y Li Qin!
¡Esos dos bastardos!
¡Bastardo! ¿A quién le estás poniendo apodos?
¿Quién es?
¿Quién es esta persona?
¿Lo has visto antes?
¿Quién es?
¿Lo conocías antes?
¿Es este el gremio de la industria de la sal?
Sí, lo es.
-Señor, usted...
-¿Quién manda aquí?
Bien...
Ese sería yo.
Mi nombre es Tu arriba y Ying abajo.
¿Tu nombre tiene 5 caracteres?
No, 2 caracteres.
Dos personajes.
Es sólo Tu Ying.
Señor, ¿puedo preguntar?
de donde eres
¿Y qué tienes que ver conmigo?
Entonces eres...
¿Ya terminaste de preguntar?
Solo llámame Heizi.
Soy el hermano mayor de Gu Pingyuan.
El señor Gu quiere verte.
Por favor.
Así que solo eres un sirviente.
Creí que eras un pez gordo.
¿No eres simplemente?
¿El sirviente del señor Gu?
Solo un chico de los recados.
Nosotros los miembros del Gremio de la Industria de la Sal
He estado aquí
Desde hace más de 20 días.
La familia de todos
ha estado en el negocio de la sal
Durante más de 200 años.
Si quiere sacar provecho de nuestra industria,
Él debería venir aquí
para hacernos una visita primero.
¡Exactamente!
Debería venir en persona.
para presentar sus respetos.
De lo contrario, ¿cómo podría?
¿Sobrevivir en la industria de la sal?
¡Está bien, no lo logrará!
¡Nos está haciendo daño a nosotros, los comerciantes de sal!
Déjalo ir a casa y jugar a las casitas.
Exactamente.
Ir a casa.
¡Vete a casa y juega a las casitas!
¡Ve a casa y juega a las casitas!
¡Fácil, fácil!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Señor!
Señor. Señor.
Caballero. Caballero.
Fácil, por favor.
[Sal y ciruela]
¡Mover!
Hidalgo,
Esto es tan indecente.
Hidalgo.
Caballero. Señor.
[Sal y ciruela]
Señor, fácil por favor.
Oh Dios mío.
Señor Tu,
No hay necesidad de un saludo tan grandioso.
¿De qué estás hablando?
¿A esto le llamas un saludo?
Tú, Gu,
Realmente no tienes ningún respeto
¡Para los demás en absoluto!
¿Soy yo, Tu Ying?
algún drogadicto callejero
¿o persona sin hogar?
Además de mi negocio de sal,
Yo también corro
Más de 10 tiendas de seda.
Estoy aquí para defender a
los comerciantes de sal.
Incluso Su Excelencia me trata
con respecto.
Tú...yo...
Señor Tu, por favor no se enoje.
Si te ha ofendido de alguna manera,
Pido disculpas.
Ya ves, en el Gremio de la Industria de la Sal,
Hay demasiada gente y chismes.
Quería pedirte tu consejo,
Pero allí no era conveniente.
Por eso le pedí específicamente
que te invitara aquí.
¿Así es como se invita a alguien?
¡Mira la parte de atrás de mi cuello!
¡Está todo hinchado por haberlo agarrado!
Déjame decirte algo.
Desde el gremio de la industria de la sal hasta aquí,
Mis pies apenas tocaban el suelo.
Me agarró por el cuello.
¡Y me arrastraron hasta aquí!
¿Cómo pudo hacer eso?
¡Heizi!
Era él.
¿Intenté invitarte o no?
Lleno de tonterías desde que entraste.
¿Quieres volver, eh?
Vamos entonces.
No, no, no!
Hablemos con propiedad.
¡Todos somos personas educadas!
Utilice únicamente palabras
¡que se puede encontrar
en el Diccionario Kangxi!
[Todo como se desea]
Todos,
Te he invitado aquí hoy.
Seguro que ya sabes por qué.
Aunque no lo diga.
Vayamos directo al grano.
La industria de la sal de Lianghuai
Es el negocio más grande de Jiangnan.
¿Qué no puede hacer la gente común?
¿vivir sin?
Sal.
¿De qué no pueden prescindir los ejércitos en la guerra?
Incluso los caballos de guerra,
Si no le añades sal a su alimentación
por la noche,
cuando cargan durante el día,
No correrán rápido.
Así que vamos a conseguir el control de la sal
significa asegurar el control del
sustento de nuestro país,
lo que convierte a uno en un gobernante sin corona.
[La Caravana de Liu: 30 y sal entregada]
[Caravana de Fu Man: 120 y sal entregada]
Después de 10 años de feroces batallas
con tremendas pérdidas,
Los campos de sal en Lianghuai
Han sido abandonados durante mucho tiempo.
Hay algo que no he podido
resolver:
durante todos estos años,
¿Dónde ha comido la sal
la gente de Jiangnan?
¿de donde vienes?
Este asunto no se puede discutir abiertamente.
Señor Tu, si no habla hoy,
Estarás dañando
el futuro de tu propio pueblo.
Como tú sabes,
No estoy en la industria de la sal.
La Oficina del Virrey de Liangjiang
me ha pedido
para supervisar temporalmente los campos de sal.
Lo que Su Excelencia pretende es que,
Si queremos mantener
La vitalidad de
la industria de la sal de Lianghuai,
No podemos dejarlo todo
caer en manos de Li Wantang.
Es por eso
Este acuerdo se realizó por seis meses.
[Caravana de Fu Man: 120 y sal entregada]
[Libro mayor de entradas y salidas de mercancías]
Hoy,
Si se niega a decirme nada,
señor Tu,
No tendré más remedio que
volver con las manos vacías,
entregarme mis funciones,
y decir que no hay nada que pueda hacer.
Para mí,
No hay nada que perder.
El negocio de la sal de Lianghuai—
Señor Gu,
Acabarías de renunciar a un trato tan grande
¿tan fácilmente?
¿Quién lo creería?
Lo creas o no,
no importa.
Mi anciana madre en casa
todavía está inconsciente.
Para ser sincero,
Estoy completamente desconsolado.
Simplemente no tengo tiempo ni energía.
involucrarse en
Todas tus maquinaciones y luchas internas.
¿Qué tal esto?
Cuando regreses,
Dígaselo al gremio de la industria de la sal
para presentar una queja contra mí
en la Oficina del Virrey de Liangjiang
y que me remuevan de este puesto.
Sería
eternamente agradecido
Ahora que
Mi padre me ha asignado esta tarea
a mí,
Ciertamente no puedo decepcionarlo.
Ahora, la administración de la sal
de Jiangsu y Jiangxi está en mis manos.
El resto lo gestiona
El representante de
la Oficina del Virrey de Liangjiang,
Gu Pingyuan.
Esos viejos
del gremio de la industria de la sal
están haciendo un gran alboroto conmigo,
Esperando que les ruegue.
Lo que no saben es
que mi padre ya tiene
Os tengo a todos entrenados.
No te pido mucho.
Simplemente no me decepciones
y trabajar diligentemente
para superar a Gu Pingyuan.
Pero si no lo haces
tener lo que se necesita,
Sólo dilo ahora.
Si realmente nos dejas
Para tratar con Li Wantang,
¡Ni siquiera seríamos suficientes
para rellenar el hueco entre sus dientes!
Pero si no me ayudas,
No puedo ganar
Si pierdo,
Li Wantang manipulará
el gremio de la industria de la sal
para reemplazarme
con su propia gente.
Cuando eso sucede,
Puedo simplemente sacudirme el polvo
y regresar a Anhui para cultivar té.
¿Pero qué pasa contigo?
Estarás en serios problemas.
Bueno, apuesto.
No eres una rata.
Sea una rata o no,
Ya lo veremos más tarde.
El asunto más urgente ahora
¿Es eso, señor Tu?
Tienes que decirme la verdad.
No soy como mi padre.
Sólo tengo dos requisitos para ti.
Primero,
el dinero para reparar las salinas
está listo
Cuando llegues allí,
Reparar el campo de sal lo más rápido posible,
contratar asistentes, conseguir alojamiento,
y abre tiendas para mí.
En las regiones de Jiangsu y Jiangxi ,
dentro de 3 meses,
Quiero tiendas en todas partes.
Segundo,
Te doy otros 3 meses
expandirse en
Territorio de Gu Pingyuan.
No me importa que gastes mi dinero.
Lo que sí me importa es que
te falte la habilidad
para darle un buen uso a ese dinero.
¿Está claro?
¡Sí, joven maestro!
En realidad, los campos de sal
No fueron destruidos.
Cuando el Ejército de Resistencia estaba aquí,
Seguimos haciendo negocios.
Como no podíamos hacer negocios
con la corte imperial,
Hicimos negocios con el Ejército de Resistencia.
Además nos pagaron.
Cada moneda de cobre en su totalidad.
El problema era que
La corte imperial se enteró de esto.
La corte imperial dijo
Estábamos ayudando a los rebeldes.
Nadie podría soportar semejante acusación.
Así que algunas personas,
Antes de que Jiangning cayera,
ya sea deliberadamente
O no,
Vendieron sus campos de sal.
Se estaban protegiendo de
futuros problemas con la corte imperial.
Li Wantang
se aprovechó de eso
y adquirió muchos campos de sal.
Pero claro,
También había algunas personas sin valor
Como ese tipo Pan,
que perdió su fortuna por el opio
y en secreto
vendió sus campos de sal
a Li Wantang.
Cosas así también sucedieron.
Cuando nos fuimos,
Empujamos los muros de barro
en los campos de sal,
contándoselo a todo el mundo
que los abandonamos.
No se puede decir desde afuera.
Veo.
Estos son todos
Son sólo trucos de negocios que utilizamos.
No es de sorprenderse
que no sabías.
Las tiendas
y los asistentes siguen todos allí.
Lo que pasa es que los títulos de propiedad han desaparecido.
Ahora lo entiendo.
Señor Tu.
Estos días,
He estado revisando los libros de contabilidad.
Tengo algunas ideas ahora
y necesito tu consejo.
A sus órdenes.
[Libro mayor de entradas y salidas de mercancías]
Demasiado duro.
[Gremio de la Industria de la Sal]
Sé lo que todos están pensando.
Ya ves que soy joven
y un forastero,
Entonces te preocupa que me beneficie
de tu industria, ¿verdad?
¿O quizás piensas?
Seré como Li Wantang,
utilizando el poder de la corte imperial
para apoderarse de sus negocios familiares.
¿Estoy en lo cierto?
Ya que todos tenéis dudas,
Siéntete libre de hablar.
Si puedo resolver tus problemas,
Yo lo haré;
Si no puedo resolverlos,
en el peor de los casos,
Renunciaré a mi mitad de los campos de sal.
Para todos ustedes.
Cumplo mi palabra.
De todos modos, sólo estoy
supervisando esta tarea temporalmente.
Dar un paso al costado para dejar paso a alguien más capaz
No está fuera de cuestión.
Por favor, pregunte lo que quiera.
Señor Gu, ¿alguna vez ha hecho sal?
No.
Señor Gu, ¿alguna vez ha dirigido una tienda de sal?
No, yo tampoco.
Señor Gu, ¿tiene previsto transportarlo por agua?
¿O por tierra?
No he pensado en eso todavía.
El señor Gu, de vuelta en la Banda del Canal,
¿Cual era tu rango?
¿Rango?
¿Sin rango?
Entonces debes haber sido un extraño.
¿A qué te refieres con forastero?
¿Tenías un maestro?
¿Que amo?
Entra y habla.
Bueno, el Maestro todavía está enfermo.
Te lo contaré más tarde.
Aunque lo digas ahora,
Mi padre probablemente
no podrá oírlo.
Y aunque lo oiga,
Ahora soy el joven heredero.
Sólo habla cuando te lo diga.
Sí.
Se trata nuevamente del campo de sal.
Sobre ese chico Gu Pingyuan...
Llámalo señor Gu.
Aún no estás a su nivel.
El señorito.
Cuanto más compite alguien con nosotros,
Cuanto más respeto debemos mostrarles.
Gu Pingyuan,
Incluso como prisionero,
Ha logrado estar a la altura de nosotros.
¿No es eso digno de vuestro respeto?
Sí.
Señor Gu
Ha reunido a todos los ex directivos
y asistentes
de los campos de sal de Lianghuai.
¿Se atreve a contratar a esa gente?
Estan todos
viejos zorros astutos.
¿Puede realmente manejarlos?
Mírense a todos,
con ambiciones tan pequeñas y mezquinas.
Te lo he dicho
que el señor Gu no tiene experiencia.
¿Y qué pasa si no tiene experiencia?
Transporte de sal
Generalmente se divide en dos tipos:
transporte terrestre
y el transporte por canales,
Y el transporte por el canal requiere
de la Banda del Canal.
Todos nuestros ex directores generales
se unió a la pandilla.
Esto significa
Necesitas encontrar a alguien
mayor que tú
ser tu amo.
De esta manera, dondequiera que vayas,
No te dejarán intimidar.
Incluso si no estás en la pandilla,
Todavía tienes que afirmar que lo eres.
En el comercio, este tipo de persona
se le llama "un forastero".
La regla del transporte por canal es:
Se permite fingir,
pero negarlo no lo es.
No hay crimen en fingir,
Pero si finges,
No puedes negarlo.
Ahora a lo largo del Gran Canal,
Entre cientos de miles de
miembros de la Banda del Canal,
La mayoría de ellos son "forasteros".
He aprendido algo.
Así es esta Banda del Canal
¿muy poderoso?
Por supuesto.
Incluso el emperador Qianlong fue una vez
miembro de la pandilla.
Todavía conservamos
el bastón con cabeza de dragón
Hecho de sándalo púrpura
que el emperador Qianlong nos otorgó.
Se transmite de generación en generación
como símbolo entre los sucesivos jefes de pandillas.
Sin embargo, el Sr. Gu,
con tu estado
y posición,
No será difícil unirse a la pandilla, ¿verdad?
Claro, claro. No es nada difícil.
Gracias a todos por vuestra orientación.
Soy comerciante de té.
Podría decir que no sé absolutamente nada.
Sobre la industria de la sal.
Heizi.
Saca los regalos
Nos preparamos.
Incluso nos trajo regalos.
Este Gu Pingyuan es bastante reflexivo.
Este es mi propio té de cosecha propia,
llamado té de nieve de orquídea.
La emperatriz viuda
le ha otorgado el título
del "Mejor Té Bajo el Cielo".
¿El mejor té del mundo?
Como esta es nuestra primera reunión,
Por favor acepte este pequeño regalo.
Todos, por favor llévenselo a casa
y pruébenlo.
[Nieve de orquídea]
Señor Gu.
Todos sabemos que tienes buenas intenciones,
pero buenas intenciones
son inútiles en los negocios.
Los aprendices en las salineras
Necesitan al menos 3 años para
completar su formación.
En efecto.
Con sólo unas pocas palabras de nuestra parte,
No hay manera de convertirte en
Un experto.
Señor Gu.
Eres demasiado joven
No eres rival para Li Million.
Todos.
Puede que nunca lo llegue a ser
Un experto en esta vida.
Pero no importa.
Lo que importa es que
Todos ustedes aquí son expertos.
Su Excelencia me lo dijo personalmente
que quiere que las ganancias de la industria de la sal
se obtengan en Lianghuai
quedarse en Lianghuai.
Por lo tanto,
Esta batalla entre Li Wantang y yo
No es con quien estoy luchando—
Eres tú quien está luchando contra ello.
Y debes ganar esta batalla por mí,
¡Y para vosotros mismos!
A partir de hoy, estableceré una nueva regla:
para todas las tiendas de sal,
Dividiremos el beneficio neto 30-70.
-30-70?
Me quedo con el 30%,
y te llevarás el 70%.
¿Cómo es eso?
Señor Gu,
¿Estás bromeando con nosotros?
El jefe se lleva el 30%
¿Y el personal se lleva el 70%?
¿No es eso completamente al revés?
Cuando hago negocios,
Yo nunca bromeo.
Mientras
Todavía estoy en esta posición,
Esta regla nunca cambiará.
-¡Genial!
-¡Excelente!
Señor Gu,
Lucharemos esta batalla contigo
¡y ganarlo!
Para el señor Gu,
¡Ganaremos esta batalla!
Déjame decir esto una última vez.
No se trata de que yo gane.
¡Se trata de que ganes!
[600 monedas de cobre por paquete]
El señor Gu dijo que lo redujéramos
en otras 100 monedas de cobre.
[Tienda de sal de Gu]
Entiendo.
[500 monedas de cobre por paquete]
500 monedas de cobre.
Hoy cambiamos el precio a...
300 monedas de cobre por paquete.
Ve y avisa a todas las tiendas
cambiarlo inmediatamente
y no esperar hasta que oscurezca.
Sí.
¡Alto ahí!
El señorito.
No podemos hacer negocios de esta manera.
Si sigues compitiendo así,
¿Cuando terminará esto?
La sal que se saca de las salinas
ya cuesta 300 monedas de cobre,
con comida para la gente
y alimento para los caballos en el camino,
más todos estos costos de mano de obra y materiales—
¡Nadie hace negocios así!
Entonces, ¿qué piensas?
¿Deberíamos hacer negocios?
De todos modos, si el Maestro estuviera consciente,
Él nunca aprobaría esto.
¿No eres simplemente?
¿Dispararse en el pie?
Gestionar las tiendas por un día
con todos estos recursos
costará
casi 100.000 taels de plata.
¿Son 100.000 taels mucho?
¡Por supuesto que es mucho!
Ni siquiera lo has hecho
Todavía no he ganado tanto en las tiendas.
Bien.
Bien entonces.
El señorito,
Realmente no puedes competir así.
Por favor, no seas infantil.
Es un aficionado.
¿Quieres ser uno también?
Soy un verdadero aficionado.
Pero...
Cuando el Maestro despierte,
¿Cómo se supone que le explicaré esto?
¿No te lo he dicho?
que antes de que mi padre despierte,
¿Soy el jefe?
No necesito que me enseñes
cómo hacer negocios.
Además,
Si no supiera cómo, te lo preguntaría.
Si vuelves a hacer una escena en público,
Te enviaré a empacar
De regreso a la capital.
¿Lo entiendes?
Además, ¿100.000 taels de plata son mucho dinero?
Por supuesto que lo es.
Entonces, ¿quién crees que puede permitirse eso?
¿Nosotros o Gu Pingyuan?
Mi enfoque es
Para arreglar esto con él
dentro de 10 días.
Seis meses es demasiado tiempo.
No tengo mucho tiempo
que perder con él.
Mi nombre es Chang Yu'er.
Mi esposo es Gu Pingyuan.
¿Por qué no me dijiste
que volverías?
Pensé en volver para comprobar
si mamá ya estaba despierta.
No tiene sentido comprobarlo.
Vamos, vámonos.
Vamos.
¿Qué estás escribiendo aquí?
Nada. No es nada.
¿Qué es este "Marido Gu Pingyuan"?
N-No es nada.
Déjeme ver.
Ve rápido. ¿No ibas a comprobarlo...?
¿Qué tal si voy a ver cómo estás?
Entonces compruébalo.
Iré a prepararte algo de comer.
Apartar.
Es nuevamente la temporada de cosecha de té,
Pero no podemos volver atrás.
Si la salud de mamá fuera mejor,
Realmente me gustaría llevar a mamá
de regreso a Huizhou.
¿No encontraste a alguien que te ayudara?
¿De qué sirve eso?
El señor Liao tampoco regresará.
Este año ni siquiera
podremos cosechar.
un solo tael de té Orchid Snow.
Prepara un poco de té en casa
Para que mamá también lo pruebe.
No dejes que tome medicamentos todo el tiempo.
Ve a comer.
Papá te está esperando.
El señor Chang debía estar preocupado.
Si hablamos de transportar sal
por tierra,
Esto es un asunto sencillo.
He dirigido la cuadrilla de caballos
toda mi vida.
La cantidad de sal que tienes
Sólo llevaría una caravana de caballos
haciendo de 3 a 5 viajes
Para transportarlo todo.
Creo
El asunto más urgente ahora
Es que el precio de la sal no está subiendo.
Si sigues esforzándote de esta manera,
¿Cuando terminará esto?
Quiero transportar sal
de Sichuan.
Y...Y...
¿Sichuan?
Aunque el pozo de sal de Sichuan
Es barato de hecho,
En qué estás involucrado ahora
Es una guerra de precios.
No me digas
Estás pensando en
traficar con sal ilegal.